❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
5 වන කථාංගය
හෙලෝ?
හෙලෝ? මිස්ටර් කෑන්ග්?
ඒ මොකක්ද?
මට කතා කළාට පස්සේ එයා ඇයි එහෙම කළේ?
වෙබ් නවකතාව සහ වෙබ් ටූන් මත පදනම්ව ව්‍යාපාරික යෝජනාවක්
ඒක මට නිතරම කරදර කරනවා.
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
මේ ඇබලෝන් මාළු හරිම නැවුම්.
අම්මේ, තාත්තේ, ඉවර නම් කන්න එන්න.
-හරි. -හරි.
ඒවා හරිම හොඳයි.
ඒවා ලස්සනයි!
මට කාඕලියැං මත්පැන් ටිකක් ගන්න තිබුණා .
ඔයාට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ. මේවා මිල අධික වෙන්න ඇති.
මට මතකයි ඔයා අනිත් දවසේ ඒවාට ආශා කළා මිස් හැන්.
ඇත්තටම? ඔයා හරිම හුරතල්.
මේ පොඩි කොල්ලා වෙනුවට ඔයා මගේ පුතා උනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයාට තාමත් මගේ බෑනා වෙන්න පුළුවන්, මින්-වූ.
අම්මේ, එන්න!
කුමක් ද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මින්-වූ ඔහුගේ පැරණි පෙම්වතිය සමඟ නැවත එක් වූ බව යං-සෝ මට පැවසුවා.
ඔයා දන්නවද, ඒක.
එයා පිටරට ඉගෙන ගන්න ගියාම ඔයා වෙන් වුණා, ඒත් ඔයාලා ආයෙත් එකටද?
නවත්තන්න.
නවත්වන්න.
ඔහ්, හරිද. ඔයා කොහොමද ඔච්චර අවුල් වෙලා ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය අතෑරලා දාන්නේ?
-මොකක්ද? -ඒක කඩේ ඉස්සරහා.
මම කවද්ද මේක දැම්මේ?
සේවක පුද්ගල වාර්තාව
ආහාර නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම 1
ඇය මගේ නාසයට යටින් හිටියා.
මම අන්ධ ආලයකට ගියා.
සේවකයෙකු සමඟ!
-මිස් ජින්. -ඔව්?
-ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද? -ගෙයම්... හුයි.
කෑ ගැහුවා.
-මිස්. ෂින් හා-රි. -මට සමාවෙන්න.
-ඔයා එහෙම ඉදිරිපත් කරනවද? -සර්?
මගේ ඇසේ ලපයක් තියෙන නිසා.
ඇය කොතරම් නිර්භීතද?
මාව රවට්ටන්නද?
අපි හැම තත්පරයක්ම එකට ගත කළොත් ඔයාට මාව එපා වෙයි.
මෙය ඔබටය.
ඉතා ලස්සනයි.
එහෙම වෙන්න එපා. අපි කසාද බඳිමු.
Shin Ha-ri, Shin Geum-hui.
මේක හරි නෑ.
මේක හරි නෑ!
ආහාර ගන්න
දිවා ආහාරය සඳහා ඔබේ සේවා ස්ථානය අසලදී හමුවෙමු.
මගේ සේවා ස්ථානය අසලද?
මගේ සේවා ස්ථානය අසල!
මම ඇයව පෞද්ගලිකව මුණගැහුනොත් මොනවද වෙනස් වෙන්නේ?
මට ගොඩක් පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මට ව්‍යාපාරික රැස්වීමකට ගංගනම් දක්වාම යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා පොඩි කොම්පැනියක වැඩ කරනවා නේද?
- මොන වගේ සමාගමක්ද? - මොකක්ද?
අපි සියලු වර්ගවල ගෘහ භාණ්ඩ නිෂ්පාදනය කරමු.
"සියලු වර්ගවල ගෘහ භාණ්ඩ" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කෝපි කෝප්ප වගේ,
වායු නැවුම්කාරක,
ටයිපින්, ආදිය.
ඔවුන් නිසැකවම බොහෝ දේ සාදයි.
ඔයා ඒ වගේ සමාගමක වැඩ කරන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
හොඳයි, වැඩ සාමාන්‍යයෙන් එහෙමයි.
අපේ සමාගම ලාභ ලබන ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නැඹුරු වේ.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
චීන අකුරු මොනවාද?
ඔයාගේ නම හැදුනේ කොහෙන්ද?
ඒක අහඹුයි. ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මට තේරුණා
මම ඔයා ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ කියලා.
මම ගිය පාසල්, මම වැඩ කරන සමාගම සහ මගේ විනෝදාංශ පවා ඔබ දන්නවා.
හොඳයි, අපි ඇත්තටම ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔබ දැනගත යුත්තේ ඇයි?
මගේ සීයාට ඒ ගැන අහන්න පුළුවන්.
හොඳයි…
"Geum" යන්නෙහි තේරුම "යකඩ" සහ "hui" යන්නෙහි තේරුම "සතුට" යන්නයි.
ඉතින් ඇය මට බොරු කියන එක නවත්තන්නද හදන්නේ?
ඔයාට මේ දේවල් මගෙන් දුරකථනයෙන් අහන්න තිබුණා.
ඔයාගෙ කාලය නාස්ති කරන එක ඔයාට එපා වෙනවා.
මම කරනවා.
එහෙනම් අපි යමුද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම එයා මට ඉල්සාන් ළඟටම කතා කළේ ඒක අහන්නද?
ඉන්න...
මිස්ටර් ෆාදර්
ආහාර නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම I සමඟ දෙකට රැස්වීමක් සැලසුම් කරන්න.
ඔව්. කාලය නාස්ති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා වැඩකරන්නේ කොහේ ද?
-ඒක එන අතරමග නම්, මට පුළුවන්-- -නෑ!
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, මම යන්න ඕනේ. ආයුබෝවන්!
පැරණි ගනුදෙනුකරුවන් යහපත් ප්‍රතිචාර දක්වයි.
මොකද ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යය සුදු කිම්චි.
මගේ අම්මා ඒකට විශේෂයෙන්ම කැමති වුණා.
ඇය හරිම තෝරා බේරා කන කෙනෙක්, නමුත් දකිනවා...
මම දැන්ම ඇතුලට ගියොත් වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නම්.
මිස් ෂින්, ඔයා මෙහෙ!
මිස් ෂින් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා පරක්කුයි මිස් ෂින්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න ඇතුලට.
හරි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
එයා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම? සර් මට මොනවද කියන්න ඕන?
මිස් ෂින්, ඔයා රැවියෝලි ආයෙත් හදන්න ඕන.
ඉන්න, ඇයි...
රස බැලීමේ උත්සවයේදී අපට ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලැබුණා--
වියදමත් වැඩියි.
ඒක සියයට 20 කින් අඩු කරන්න.
ඔබ එය සියයට 20 කින් අඩු කළහොත්, නිෂ්පාදනයේ ගුණාත්මකභාවය...
මිල අඩු කර ගුණාත්මකභාවය වැඩි දියුණු කිරීම ඔබේ කාර්යය නොවේද?
මම හිතුවේ ඒකට තමයි මම ඔයාට ගෙවන්නේ කියලා.
එහෙම නේද මිස් ෂින්?
-මට-- -මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැද්ද?
මෙම නිෂ්පාදනයේ සංවර්ධකයා ලෙස,
මිල අඩු කරන්න, ගුණාත්මකභාවය ඉහළ මට්ටමක තබා ගන්න,
පෝෂණය පරිපූර්ණ ලෙස සමතුලිත කර, එය වාණිජමය වශයෙන් සාර්ථක කර ගන්න!
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව් සර්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, රැවියෝලි එක නැවත හදන්නද?
යෝ මහත්මිය පැවසූ පරිදි, එය රස බැලීමේදී ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම ලැබීය.
මම මේ සමාගමේ සභාපති. තවත් හේතුවක් අවශ්‍යද?
හොඳයි, ඒක ඔයාට වඩා ගොඩක් වෙනස් සර්.
ඒ වගේම ඔයා මිස් ෂින්ට හරිම හැඟීම්බරව සලකනවා වගේ පේනවා.
මිස්ටර් ෆාදර්
ෂින් හා-රි කවුද කියලා ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇය කවුරු වෙයිද? ෂින් හා-රි කියන්නේ ෂින් හා-රි.
ඒ ෂින් හා-රි...
ෂින් ගෙයුම්-හුයි.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
-ඒක ඇත්තටම ඇත්තද? -ඔව්.
මම දැනටමත් එය තහවුරු කර ඇත්තෙමි.
ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
කොහොමද...
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයට අවබෝධ කර දීමට මගේ කාලය ගන්නම්...
කොච්චර ලොකු වැරැද්දක්ද?
ඇය හැදුවා.
ජනාධිපති කන්ග් තේ-මූ
නැවතත්.
නැවතත්!
මිස්ටර් කන්ග්!
කරුණාකර එය නැවත කළ යුතු ආකාරය පිළිබඳව සවිස්තරාත්මක ප්‍රතිපෝෂණයක් ලබා දෙන්න, සර්!
මට කැමති විදියට ඒක වෙනකම් ඔයා ඒක ආයෙත් කරන්න ඕන.
ඔයාට කුමක් ද…
දැන් ඔයා ආයෙත් සුදු කිම්චි හදන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
මම කිම්චි හදන්නයි යන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ගන්නයි.
ඇත්තටම මොන තරම් දුකක්ද.
ඇය ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
-හේයි. -ඔහ්, හෙලෝ.
-මෙන්න. -ස්තූතියි.
චෙෆ් ලී, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට අලෙවිකරණ කණ්ඩායම සමඟ රැස්වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ආවා.
හ-රි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා කිම්චි හදනවද?
හොඳයි…
යන්න, කන්න!
ඔව්.
කරුණාකර ඔබටම උදව් කරන්න.
කමක් නෑ. වාඩි වෙන්න.
හැමෝම, විවේක ගන්න, හරිද? වාඩි වෙන්න, එන්න.
එච්චරයි. දෙවියනේ.
හෙලෝ, ජනාධිපති කන්ග්!
සභාපතිතුමනි!
ඇයි එයාලා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා ඒවා ඇටකටු වෙනකම් වැඩ කරනවා ඇති.
එයාලා ඔයාව දැක්ක ගමන් දුවගෙන ආවා.
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා හදිසියේම මෙහෙට ආපු නිසා එයාලා එහෙම හැසිරෙනවා.
- සම්පූර්ණයෙන්ම නිවේදනය කළේ නැහැ. - එන්න.
ඉතින් මම කතා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
සියලුම විධායක නිලධාරීන් දුවගෙන එන්න තිබුණා.
කරදරකාරී දෙයක් සිදුවීමට මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒකයි මම කතා නොකර ආවේ.
හේයි!
අලුත් නිෂ්පාදනයක් තියෙනවා!
ඔව්.
නිර්මාංශ ජජාං සහ ක්‍රීම් බෲලි අත්හදා බැලීමේ නිෂ්පාදනයට සූදානම්,
සහ රැවියෝලි…
යම් සියුම් සකස් කිරීමකට භාජනය වෙමින් පවතී.
ඒක අන්තිමට පටන් ගත්තේ, හරිද?
එයාලට එච්චර දියුණුවක් නෑ වගේ.
නැහැ. අනපේක්ෂිත ගැටලුවක් ඇති වුණා.
මොන ප්‍රශ්නයක්ද?
ෂින් හා-රි!
හ-රි!
ඒ කෙල්ල තමයි මාව මගේ තට්ටමට වැටෙන්න සැලැස්සුවේ, හරිද?
ඇය මෙතන හොඳින් පේනවා,
ඉතින් ඇයි ඇය භූතයෙක් වගේ මුහුණ වසාගෙන එහා මෙහා ගියේ?
මම හිතන්නේ ඔක්කොම බොරු නිසා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හේයි, ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
-එයා කිව්වා එයාට බඩගිනියි කියලා. -එහෙමද?
-එහෙනම් එයාට කෑම ටිකක් ගේන්න. -ඔව් සර්.
ඇය ක්‍රියා කරන ආකාරය සලකා බලන විට,
ඒ රැවියෝලි එච්චර හොඳ නැහැ වගේ.
කෑම ටික ඔයාගෙ කැමැත්තට ගැලපෙනවා වගේ, සර්.
ඔව් එය තමයි.
ආරම්භක සංවත්සර උත්සවය සඳහා සූදානම සුමටව සිදුවෙනවාද?
ඔව් සර්. අපි ඒක ගිය අවුරුද්දේ වගේ අපේ හෝටලයේ තියන්න තීරණය කළා,
ඔබ රසිකයෙක් නිසා, යූ ජේ-සොක් මහතා මධ්‍යස්ථකරු වනු ඇත.
ඇත්තටම? මචං, මම එයාට ඇත්තටම කැමතියි.
මේ දවස්වල එයාගේ වෙනස් ආත්මාර්ථකාමිත්වය මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් රැවියෝලි හදන එක ගැන මට දුකයි.
නැහැ, රසය ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. මිල තමයි ගැටලුව.
ඒක තමයි හැම පර්යේෂකයෙක්ම කරන්නේ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට එපා වෙලා නැද්ද? අපි හොඳ තැනක එළියේ කමු.
කමක් නෑ. අපි මෙහෙන් කමු. අපේ නිෂ්පාදනයට ප්‍රතිචාරය බලන්න ඕන.
නමුත් මෙහි එතරම් පිරිසක් නොමැත.
ඒක අමුතුයි. මේ තැන සාමාන්‍යයෙන් සෙනඟ පිරිලා.
මින්-වූ, ඔයාට එළියේ කෑම කන්න ඕනද?
-ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන නෑ කියලා. -ඔයා කිව්වා වගේ,
දැන් මට රැවියෝලි සුවඳ දැනෙනවා,
මට හදිසියේම එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි එළියෙන් කමු.
-හරි. -මිස් ගෙයම්-හුයි මේ දවස්වල කාර්යබහුලද?
මොකක්ද අවුල? ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව් සර්. මම හොඳින්.
ඉතින් දැන් ඔබ එඩිතරයි
රැකියා ස්ථානයේදී වෙනත් කෙනෙකු සමඟ විවෘතව පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා මිස් ෂින් ගැන අහන්නේ ඇයි?
මට ඇයව ආයෙත් දකින්න ඕන.
ඇය එක්ක ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි.
තේ-මූ, දිනයක් නියම කරගෙන කාලසටහන පැහැදිලි කරන්න,
ඒ නිසා අපි හැමෝටම එකිනෙකාව දැකගන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම හැකි ඉක්මනින් යමක් සකස් කරන්නම්.
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් සර්. මම හොඳින්.
මොකක්ද? ආරම්භක සංවත්සර උත්සවයට මාව සහභාගි කරවන්නද?
ඔව්.
මගේ සීයා අපි එකට හමුවෙන්න කියනවා.
ඒ වගේම මට කාලය වෙන් කරගන්න පුළුවන් එකම දවසත් ඒක තමයි.
කණගාටුයි, නමුත් මට ඒ දවසට සහභාගි වෙන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඇයි? අද සෙනසුරාදා දවසක් නිසා ඔයාට රස්සාවක් නෑ නේද?
හොඳයි, ඒ දවස මගේ සමීප මිතුරෙකුගේ විවාහ මංගල්‍යයයි.
- මට ආරාධනාව පෙන්වන්න. - මොකක්ද?
මම එයාලට මල් සහ සුබ පැතුම් මුදල් එවන්නම්.
මොකද ඔයාට යන්න බැරි වෙයි.
ඔහ්, හරි!
දැන් මට මතකයි. ලබන සතියේ වෙඩින් එක.
මගේ පවුලේ අය එදින පාරම්පරික චාරිත්‍ර පවත්වනවා.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් රෑට කරන එකක් නේද? ඊට කලින් උත්සවය කරලා ඉවරයි.
ඇත්තටම…
අපේ සමාගම දැන් එතරම් හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද
ඒක හොඳින් වෙන්නේ නැද්ද?
අපේ සමාගම බංකොලොත් වීමට ඇත්තේ තවත් පියවරක් පමණයි.
ඉතින් මේ හදිසි අවස්ථාව නිසා සියලුම සේවකයින් දිනපතා අතිකාල වැඩ කරනවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ මට ආරම්භක සංවත්සර උත්සවයට සහභාගී වීම ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
එසේ ද?
එහෙනම් වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඔබට දඩ ගාස්තුව ගෙවීමට සිදුවේ.
දඩ මුදල?
මෙය කුමක් ද?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් දඩ ගාස්තුව ගෙවීමට එය භාවිතා කරන්න.
මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඇත්තටම ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
මේකෙන් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
නමුත් අද කාලේ මටත් එච්චර සල්ලි නෑ.
ඔයාගේ වැටුපෙන් විතරක් ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
කුලිය, උපයෝගිතා බිල්පත්, දෛනික ජීවන වියදම්.
නඩත්තු ගාස්තු මෙතරම් මිල අධික වන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද මට සල්ලිකාර ගෑණු ළමයෙක් එයාගේ ජීවිතේ ගැන පැමිණිලි කරනවට සවන් දෙන්න වෙලාවක් තියෙනවා කියලා?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මේ වගේ උත්සවයට ගියොත් කවුරුහරි මාව අඳුනගත්තොත්,
මට නම් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
නමුත් ඔවුන් ඔබව හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
ගෙයුම්-හුයි සහ හ-රි යනු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකි.
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා කවුරුත් ඔයාව අඳුනන එකක් නෑ කියලා. - ඔයා එහෙම හිතනවද?
මොකක්ද? එයාගේ සමාගම බංකොලොත් වෙන්න යනවද?
ඉතින් දැන් ඇය සමාගමක බංකොලොත්භාවය ගැන බොරු කියනවාද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට බඩගිනිද? මම කෑම එකක් ඇණවුම් කරන්නද?
ඒක හොඳයි.
ඇයි මෙච්චර පැකේජ?
ඒවා අතහරින්න.
චා සුං-හූන්
ජින් යං-සෙඕ
ජින් යොං-සියෝ?
මේ මම දන්න ජින් යොං-සෝ ද?
හොඳයි…
මට ඒ ගැන ඔයාට කියන්න නියම වෙලාව මග හැරුණා.
නමුත් ඔව්. අල්ලපු ගෙදරට ආපු කෙනා, ජින් යොං-සෝ.
අපිට ඇත්තටම ඔයාගෙ තැනදි බොන්න සිද්ධ වුනාද?
අපිට චා මහත්තයාව මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒකයි අපි පඩිපෙළ නගින්නේ.
ඔයාට ඔච්චර බය වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
-ඔයා කවුද? -හ-රි?
ඔයා ෂින් ගුම්-හුයි.
එයා හිතන්නේ ගෙයම්-හුයි මගේ යාළුවෙක් කියලා. කමක් නෑ, අපි යමු.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ, මේක හරිම පීඩනකාරීයි.
මම එයාට පිරිසිදු කරන්න පුළුවන් ස්ටුඩියෝ එකක් අරන් දෙන්නද?
චා මහත්මයා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ පැකේජ මගේ ඒකකයට භාර දුන්නා.
මොකක්ද? මගේ පැකේජ ඔබේ ස්ථානයට ලබා දෙන්නේ ඇයි?
බෙදාහැරීමේ මිනිසා වැරැද්දක් කළාද?
නෑ, ඔයා එහෙම කළා. ලිපිනය බලන්න!
ජින් යං-සෙඕ ඒකකය 603
ඔයා හරි.
ඊළඟ වතාවේ නිවැරදි ලිපිනය ඇතුළත් කරන්න.
සමාවන්න.
ඔයාව එක්කගෙන එන්න අමුත්තෙක් ඉන්නවද?
-මම ළඟයි-- -ඔයාට ඕනද--
ඒක ඇත්තටම රසයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මේක කරන්න එපා කියලා? සීමාව පනින්න එපා!
මේක විහිළුවක් විතරයි.
හැමෝම වැරදි කරනවා! ඇයි එයාට මෙච්චර කලබලයක් ඇති කළේ?
මම දන්නවා. රැකියා ස්ථානයේදී, මිනිස්සු නිතරම කියනවා ඔහු හරිම ආචාරශීලී සහ කරුණාවන්ත කෙනෙක් කියලා.
නමුත් අද ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බවක් පෙනුනි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඒ තරම් සංවේදී, සුළු මිනිහෙකුට කතා කළා කියලා.
"මගේ සිහින වල මිනිසා."
ඔයා බලන්න.
චා මහත්මයා, ඔබට හොඳටම අවශ්‍ය සියලු රේඛා මම අඳින්නම්.
ඔයා ෂින් ගුම්ව ගේනවා කිව්වම ඒක අදහස් කළේ නෑ...
මම කියන්නේ, ෂින් හා-රි ආරම්භක සංවත්සර උත්සවයට, හරිද?
මම ඇත්තටම ඇයව ගේන්නයි යන්නේ.
මට මිස් ෂින් ගැන දුකයි.
කුමක් ද?
මේ වගේ අවස්ථාවක ඒ ප්‍රකාශය සුදුසුයි කියලා ඔබ ඇත්තටම හිතනවාද?
-ඔයා දැන් මිස් ෂින්ගෙ පැත්ත ගන්නවද? -මම නෑ.
නමුත් ඔබ තමයි ඒක යෝජනා කළේ.
ඇය වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් පෙනී සිටින බව ඔබ දැනගත් විට.
ඒ වගේම ඔයා ඒක තර්ජනයක් වගේ ඇහෙන්නත් හැදුවා.
ඒ වගේම, ඇය අපේ සමාගමේ වැඩ කළ බව ඇයට සැඟවීමට සිදු වූ බව මට විශ්වාසයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ මේක ටිකක් වැඩි වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ? මම වැරදියි කියලා?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ සමහරවිට ඔයාට දැන් ඇයට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සේවිකාවක් විදිහට මිස් ෂින්ට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඇය කරනවා.
ඇය ඇගේ රැකියාවට දක්ෂයි--
එයාගේ වැඩේ හොඳයිද?
ඇය සේවය කරන සමාගමේ අවුරුදු හතක් වැඩ කිරීමට ඇය තුළ දැඩි ආශාවක් ඇති විය.
කොහොම හරි!
ඇය ඇගේ පෞද්ගලික ප්‍රශ්න ඔක්කොම ඇගේ වැඩවලට ඇදගෙන යනවා.
- ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ? -හොඳයි...
ඔයාගෙ සන්සුන්කම නැති වෙලා වගේ.
ෂින් මහත්මිය සම්බන්ධ වූ විට.
මම හිතන්නේ මීට කලින් කවුරුවත් මාව මෙච්චර තරහ ගස්සලා නෑ.
බලන්න. මම ඇයව ගලවන්නම්.
ඒ නින්දිත වෙස් මුහුණ ඇගේම දෑතින් ගලවා මට අනුකම්පා කරන්න.
මට වැඩට යන්න ඕන නෑ.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා ඒක එතන තියලා ගියා, ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා.
මම හිතුවේ ඒක ගත්තට පස්සේ ඔයා ඒක අමතක කරලා දැම්මා කියලා.
මම ඒක ගත්තේ නැහැ. ඒක හයවෙනි මහලේ ජීවත් වෙන කෙනෙක්ගෙන්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක ලිහා ගත්තේ නැත්තේ?
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයා ඒක මට දුන්නා,
ඒ වගේම එයා මට ගැහුවා වගේ.
මම එහි පදිංචියට පැමිණි විගස අසල්වැසි සියලුම පිරිමින්ගේ හදවත් සොරකම් කළෙමි.
තාමත්, ඒක ලස්සනයි නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
සුභ උදෑසනක්.
මට සුභ උදෑසනක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
ඔබ ඉදිරිපත් කළ බකට් ලැයිස්තු මාළු අලුත් කිරීමේ වාර්තාව මතකද?
නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
පෙනෙන විදිහට, එයට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම එය ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර හොඳින් පරීක්ෂා කළා.
ඔබ හොඳින් පරීක්ෂා කළා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
රැවියෝලි නිසා ඔයා ඒක ඉක්මන් කළේ නැද්ද?
නෑ! මම ඒක භාර දෙන්න කලින් ඒක දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න මුළු රාත්‍රිය පුරාම නිදාගන්න කෙනෙක්ව ඇදගෙන ගියා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා,
ඒ නිසා තමයි ඔබ වැනි ජ්‍යෙෂ්ඨ පර්යේෂකයෙකුට මෙගා හිට් සම්මානය ලැබුණේ!
කුමක් ද…
මිස් ෂින්, ඔබව මෙගා හිට් සම්මානය ලබන්නා ලෙස තෝරා ගත්තා.
- සුභ පැතුම්! - ඇත්තටම?
ඉන්න, මිස් යෙඕ, ඇත්තටම?
ඔව්, මම ඒක මගේම කන්වලින් ඇහුවා.
අනේ මන්දා, ඒක මට කරකැවිල්ලක් වගේ.
මට කරකැවිල්ල.
ඔයා වාසනාවන්තයි, මිස් ෂින්.
ඔයාට ජනාධිපති කෑන්ග්ගෙන්ම සම්මානයක් ලැබෙයි.
ආරම්භක සංවත්සර උත්සවයේදී.
හරිද? මට ජනාධිපති කෑන්ග්ගෙන්ම සම්මානයක් ලැබෙයි.
ආරම්භක සංවත්සර උත්සවයේදී...
කුමක් ද?
සම්මානය.
ඔයා වෙනුවෙන්.
කුමක් ද?
මිස් ෂින්, සම්මානය ගැන ඔයා එච්චර සතුටුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය සතුටුයි.
ඕන තරම් හිනාවෙන්න මිස් ෂින්!
මේ තත්ත්වය සැබෑවක් වන්නේ කෙසේද?
ගෝ ෆුඩ් ආරම්භ කිරීමේ 40 වන සංවත්සරය
ඉතින් මම මිස්ටර් කන්ග් එක්ක ආරම්භක සංවත්සර උත්සවයට යන්නම්...
ඔව්! මම ඒක කළා!
...ඒ වගේම කෑන්ග් මහතාගෙන් සම්මානයක් ලබා ගන්න.
සුං-හූන්, ඔයා ගිහින් ඔයාගේ අනිත් භාගයත් හොයන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මට චා මහත්තයාට වැඩ දෙන එක නවත්තන්න ඕන.
-මිස් ෂින් කොහෙද? -මිස් ගෙයම්-හුයි කොහෙද ගියේ?
මට දෙන්නෙක් විදියට එක තැනක ඉන්න වෙනවා!
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් අල්ලනවා!
සමහරවිට ඒක අදාළ නැතුව ඇති.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හරි, එකම එක විසඳුමක් තියෙනවා.
දඩ ගාස්තුව නිසා මට ගෙයම්-හුයි ලෙස සහභාගී වීමට සිදු වේ,
ඒ නිසා සේවක ෂින් හා-රිට යන්න බැරි වෙනවා.
රැකියා සිදුවීම් වලින් ඉවත් වන්නේ කෙසේද?
කාර්යාල සේවකයින් සඳහා මාර්ගෝපදේශය
මට යන්න බැරි බව ඔවුන් විශ්වාස කරන පරිදි, කල්තියාම සියුම් ලෙස මගේ නිදහසට කරුණ ගොඩනඟන්න.
අනේ දෙවියනේ. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවද?
මම ආරම්භ කළ සැලැස්මට අනුකූලව නොපසුබටව සිටින්න.
අනේ, මට ඇත්තටම කෑම රුචියක් නැහැ. ඔයාලා හැමෝම මාව නැතුව යන්න ඕනේ.
අවසාන වශයෙන්, මම ඇත්තටම ඒ උත්සවයට සහභාගී වීමට කැමති බව ඔවුන්ට පෙන්වුවහොත්,
කිසිවෙකු මාව සැක නොකරනු ඇත.
ඒක වැඩ කරන්නම වෙනවා!
හොඳයි, එහෙනම්. මම යන්න ඕනේ.
- මම කිව්ව විදියට කළාද? - ඔව්, සර්.
ඇය කොතරම් උත්සාහ කළත් ඇයට උගුලෙන් ගැලවීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඇයට සකස් කළ දේ.
එය ෂින් ගුම්-හුයි වේවා හෝ ෂින් හ-රි වේවා.
මල් කවදාවත් පරණ වෙන්නේ නැහැ. හරිම ලස්සනයි.
- පැටියෝ, ඉක්මනට කියවන්න! - හරි.
"ආයුබෝවන්."
"ඔබේ දියණිය, ජ්‍යෙෂ්ඨ පර්යේෂක ෂින් හා-රි,
මෙගා හිට් සම්මානය ලබන්නා ලෙස තෝරාගෙන ඇත."
මෙගා හිට් සම්මානය කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ ඇය විශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ගත් නිෂ්පාදනයක් නිර්මාණය කළා කියන එකයි.
බකට් ලිස්ට් ෆිෂ් වගේ! ඒකත් හරිම ජනප්‍රියයි.
හරි.
ඉක්මනින්.
-එතකොට මොකක්ද? -"මිස්. ෂින්ගේ පවුලේ අයට ආරාධනා කළා.
-මේ ගෞරවනීය අවස්ථාවට - යන්න.
-අපි කැමතියි... -එන්න.
ඔවුන් මීට පෙර කවදාවත් අපේ පවුලේ සාමාජිකයන්ට ආරාධනා කළේ නැහැ.
ඇයි එයාලා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
ඔහු අපිව සම්භාවනීය අමුත්තන් ලෙස හැඳින්වුවා!
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මිස් ෂින් තාමත් මෙතන නැද්ද?
-මම එයාව දැකලා නැහැ. -මමත් දැකලා නැහැ.
සභාපති කන්ග් ඉන්නවා.
මිස්. ගුම්-හුයි, ඔයා මාළු අල්ලන්න කැමතිද?
හොඳයි, ඔව්. මොකද මගේ අම්මයි තාත්තයි ඒකට කැමතියි.
ඇත්තටම? ඔයා මාළු අල්ලන්න කැමතිද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
- සම්මාන උළෙල ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා සර්. - හරි.
බලමු, අපේ හා-රි කොහෙද?
මට සමාවෙන්න.
-මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කළත් ඔයාට කමක් නැද්ද? -ඉදිරියට යන්න.
-අනේ, මගේ. -අනේ, මගේ.
-මට සමාවෙන්න. -මට සමාවෙන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔයාද
සමහරවිට…
හ-රි?
ඔයා හා-රි නේද?
හ-රි.
හ-රි? හ-රි.
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
හා-රි, ඇයි ඔයා මෙහෙම පෙනෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා ෂින් හා-රි නේද?
ෂින් හා-රි!
මම හා-රි නෙවෙයි.
මෙහේ එන්න!
කුමක් ද?
ෂින් ගුම්-හුයි ඇත්තටම
ෂින් හා-රි?
මේ ගෑනිව දැන්ම මෙතනින් අරන් යන්න!
මමත් ගොදුරක්!
මගේ සමාගමේ සභාපතිවරයා බව මම දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒ අන්ධ දිනයට එයිද?
නැහැ!
නමුත් කොහේ හරි දැවෙන දෙයක් ගඳ ගහනවා වගේ ඔබට දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, සමාවෙන්න...
ෂින් මහත්මිය.
-හෙලෝ සර්. -ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
හොඳයි, මම…
-අද මට රස බලන්න රැවියෝලි කොහෙද? -මෙන්න.
එය රස්ස්නෙයි!
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔව්.
ප්රවේසම් වන්න.
මේක මෙච්චර පිච්චිලා ගියේ කවද්ද?
නැවත එය කරන්න.
ඔයාට මොකක් හරි පිච්චෙන ගඳක් දැනෙනවද...
ඇය වැරැද්දක් කළා කියලා දන්නවා නම්, ඇය මට ඇත්ත කියලා කන්නලව් කරන්න ඕනේ!
එය රස්ස්නෙයි!
- ඔයා හොඳින්ද? - රස්නෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
පළපුරුදු පර්යේෂකයෙකුට මෙතරම් නොසැලකිලිමත් විය හැක්කේ කෙසේද?
ඉන්න.
මම ඇයි ඒ ගෑනි ගැන කරදර වෙන්නේ?
එයා දිහා බලන්න. ඒ එයා එයාට කැමති නිසා.
ශක්තිමත් වෙන්න, ගෙයුම්-හුයි
ඔයා මේක වාර්තාවක් කියලද කියන්නේ?
ආයෙත් කරන්න. ආයෙත්!
ඔව් සර්. මට සමාවෙන්න.
එයා හරිම පොඩියි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ගෙයම්-හුයි එක්ක පටලවා ගන්නවා.
දිලිසෙන අඹ බුබුලු
ඉන්න, ඒ…
ඒ සභාපති පාර්ක්ගේ නිෂ්පාදනයයි.
රතු අඹ රසය.
ෂින් ගෙයුම්-හුයි.
ඒ දෙන්නා හරිම සමානයි.
එය නව නිෂ්පාදනයක්ද?
ඒක හොඳයි වගේ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔවුන් අපේ නිෂ්පාදනය භාවිතා කළ යුතුව තිබුණා.
මේක රසවත් වෙන්න ඕනේ.
මේ ස්ථානය අවට ප්‍රදේශයේ ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
අද තමයි අන්තිමට දවස!
-කවුරුහරි තනියම ආවද? -මම!
-ඔයාට මුලින්ම එන්න පුළුවන්. -ඇත්තටම?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට තනියම ආපු මිනිහා ළඟින් ඉඳගන්න පුළුවන්.
-ඇත්තෙන්ම. -සමාවෙන්න.
නැත.
මම මෙතන කෑම කන්න පෝලිමේ හිටියා. ඔව්.
ඔන්න ශීර්ෂය!
ගෝල රකින්නා එය වැළැක්වීය.
- සමාවෙන්න. - බෝලය තවම පැහැදිලි වෙලා නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව නිතරම අල්ලගන්නවා.
නමුත් අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වන නිසා මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම අපිට එකිනෙකාව මඟහැරගෙන ඉන්නත් බැහැ.
ඔව්, මටත් ඒක හොඳයි.
කරුණාකර කන්න.
කෙසේ වෙතත්, අසල්වැසියන් ලෙස සීමාව ඉක්මවා නොයෑමට මම ප්‍රවේශම් වෙමි.
අපි මේ සීමාව ඉක්මවා නොයන තාක් කල් කමක් නැහැ, හරිද?
මට සමාවෙන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, රස්නෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අන්තිමට මට මේක කන්න ලැබෙනවා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මගේ කෑමෙන් ආපු හුමාලය ලයින් එක උඩින් ඔයාගෙ පැත්තට ගියා.
සමාවන්න.
ආපහු මෙහෙ එන්න.
මෙන්න ඔබේ බීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
බෝතල් විවරකය එතන තියෙනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔහුගේ පැත්තට සීමාව තරණය කළ නොහැක.
- කරුණාකරලා මට ඒක අරන් දෙන්න පුළුවන්ද? - දුරකථන අංකය?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඉදිරියට යන්න, එය භාවිතා කරන්න.
අපි සීමාව ඉක්මවා නොයන බවට පොරොන්දු වුණා.
මට එය තේරුණා.
-මේවා පෙරළන්න ඕන නැද්ද? -ස්තූතියි.
-රස විඳින්න. -ස්තූතියි.
ඔවුන් හැම විටම මෙය මා ඉදිරියේ තබයි.
මට මේ කුළුබඩු සහිත මැරිනේට් කළ කකුළුවන් ඇත්තටම කැමතියි.
මම මෙහෙට එන්න හේතුව මෙන්න.
ඒත් ඒක එච්චර මාළු රස නැද්ද? ඔයාම ඔක්කොම කන්න.
ෂුවර්.
මිස්ටර් ගයි, ඔයා ඇත්තටම මැරිනේට් කරපු කකුළුවන්ට වෛර කරනවා ඇති.
ඔයා ඒවා හැමවෙලේම මිස් යෙඕට දෙනවා.
ඉතින්, දැන් අපේ කණ්ඩායමේ මෙගා හිට් සම්මානය ලැබූ දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙතන.
මෙගා හිට් සම්මානලාභීන්ට විතරක් ජය වේවා, එහෙම නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට එකක් ලැබුනේ නැද්ද මිස්ටර් ගයි?
-ඔව්. -ඔව්.
ඔහු එසේ කළා නම්, ඔහුට උසස්වීමක් ලැබෙන්නට තිබුණා.
අපේ සම වයසේ මිතුරන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන්.
ඇත්තටම?
අවසානයේ, අභිරහස විසඳුණා!
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- කරුණාකරලා තව එක බෝතලයක් මෙතන. - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා අද ගොඩක් බොනවා නේද මිස් ෂින්?
මේ වගේ දවස්වල ඔයාට ටිකක් බීලා ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ෂින්?
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් මහන්සි වුණා නේද?
නමුත් ඒක දැන් ඉවරයි.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඒක තාම පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔයාට සම්මානය ලැබුණු දා ඉඳන්, ඔයාට උසස්වීමක් සඳහා අධිවේගී ටිකට් පතක් ලැබුණා.
මාව බැලුවම කියන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හොඳින් දන්නවා.
ඔයාට අවිවාහක මහලු කාන්තාවක් වෙන්නත් අධිවේගී ටිකට් පතක් ලැබුණා නේද?
ඒකට සාප වේවා.
ගයි මහත්මයා, ඇයි ඔයාට අධිවේගී ටිකට් පතක් ලැබුණේ
අවිවාහක මහලු මිනිසෙක්, කවදාවත් සම්මානයක්වත් ලැබුණේ නැහැ?
මම විතරද?
මිස් කිම් අද රෑ මගේ පස්සෙන් එනවා.
කුමක් ද?
ඒ ඔක්කොම එයා ඔයාව අල්ලගන්න නිසා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සුළු වෙන්නේ?
හ-රිට සම්මානයක් ලැබීම ගැන ඔබ ඒ තරම් ඊර්ෂ්‍යා කළ යුතුද?
ඊර්ෂ්‍යාද? ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ කවුද?
ඒ මෙගා හිට් සම්මානය, ඒක ඇත්තටම ලොකු සම්මානයක් නෙවෙයි.
හරි.
එය නෙමෙයි
ලොකු සම්මානයක්.
ඒක ලොකු සම්මානයක්.
ගයි මහතාට පවා එය කවදාවත් ලැබී නැහැ.
හරිද?
මට තවදුරටත් කන්න බෑ කියලා මම හිතනවා. මිස් කිම්ගේ අපහාස නිසා මම දැනටමත් බඩ පිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා මට ඕනෑවට වඩා දෙනවා.
හොඳයි!
මට කවදාවත් මෙගා හිට් සම්මානය ලැබිලා නැහැ.
ඉතින් මිස් ෂින් නිසා මම ඊර්ෂ්‍යාවෙන් මැරෙනවා. දැන් සතුටුද?
මම යමක් කළාද?
එහෙනම්, ගයි මහත්මයා,
මම වෙනුවට ඔයාට සම්මානය ගන්න ඕනද?
මට ඇත්තටම ඒක ඕන නෑ.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මා වෙනුවට ඔබට එය පිළිගත හැකියි, ගයි මහත්මයා!
මිස් යෙඕ මගේ මූණටම අපහාස කළත් මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්,
සහ මිසිස් කිම් මට වඩාත් වටකුරු ආකාරයකින් අපහාස කිරීම,
ඒත් මිස් ෂින් මට එහෙම පහර දෙන එක මට ඇත්තටම දරාගන්න බෑ.
ඔයාලා හැමෝම හරිම නපුරුයි!
ඔයා අඬනවද?
ඔව්!
අඬන්න එපා.
-ඒක මටත් දුකක්. -ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
-මගේ හකු විස්ථාපනය වෙලා. -මේ වගේ දවසක අඬන්න එපා.
මගේ හකු, මගේ හකු රිදෙනවා.
-අඬන එක නවත්තන්න! -අඬන්න එපා.
නවත්වන්න!
මිස් ෂින්, අඬන්න එපා!
මේ වෙලාවේ මොකද?
ෂින් GEUM-HUI
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් කන්ග්.
දඩ මුදල කොපමණද?
ඔයා දන්නවා ද,
මට ඇත්තටම සහභාගී වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ආරම්භක සංවත්සර උත්සවය.
නමුත්…
දඩ මුදල ගැන...
මට ඇත්තටම වත්කමක් නැහැ.
ඒ සඳහා ගෙවීමට.
ඔයා බීලා වගේ. අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම බීලා නැහැ.
මම…
මට ඇත්තටම හොඳ හේතුවක් තියෙනවා...
එ්යි ඔයා!
"එ්යි ඔයා"?
ඔයා ඒක මට කිව්වද?
නැහැ, ඔබ නොවේ.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ දුම්පානය කරන උසස් පාසල් සිසුන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
තත්පරයක්.
හේයි!
ඔයාට එතන දුම් බොන්න බෑ. ඔයා පාසල් නිල ඇඳුම් පවා ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඉක්මනට ඒක එළියට දාන්න.
එන්න, ඒක එළියට දාන්න.
විසි කරන්න එපා... හේයි!
ඇයි ඔයා එතන තට්ටම් විසි කළේ?
ඔයා ඒක ගන්නෙ නැද්ද? ආපහු ඇවිත් ඒක ගන්න.
හේයි, මම කිව්වා, ඒක ගන්න කියලා...
හෙලෝ? මොකක්ද…
ආයුබෝවන්?
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
මට සමාවෙන්න.
-එයා මේ තරම් උසයි, කොණ්ඩෙත්-- -අපි එහෙම කරලා නෑ.
සමාවන්න.
ඇය කොහෙද?
ෂින් මහත්මිය.
මිස් ෂින්…
මිස් ෂින්, නැගිටින්න. ඔයා හොඳින්ද?
මිස් ෂින්!
කුමක් ද?
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න දැනගත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම කන්ග් තේ-මූද?
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ටිකක් විතරයි.
ඒකෙන් එළියට එන්න. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
සීතලය.
ඒ කොහොම වුණත්, මිස්ටර් කන්ග්.
මේ…
සිහිනයක් නේද?
කුමක් ද?
මේක සිහිනයක් නොවේ නම්...
ඔයා මාව බලාගන්න දුවගෙන එන එකක් නෑ...
මෙවැනි.
ඒක හරි.
මේක හීනයක් නිසා,
මට ඔයාට රහසක් කියන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
මම…
ෂින් හා-රි.
ෂින් හා-රි
ෂින් ගුම්-හුයි ය.
ඒක එළියට දාන්න ලැබීම හරිම හොඳයි.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
ෂින් හා-රි!
හේයි, ඔයා කොහෙද?
ඔයා දිහා බලන්න! ඔයා මෙතන නිදාගන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
හේයි, නැගිටින්න, ඉක්මනට. අපි ගෙදර යමු.
අපි යමු.
- ඔයා දිහා බලන්න. - ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම මෙච්චර කල් ඔයාව හෙව්වා.
මේක සිහිනයක් නොවේ නම්...
ඔයා මාව බලාගන්න දුවගෙන එන එකක් නෑ...
මෙවැනි.
ඔයාගෙ සන්සුන්කම නැති වෙලා වගේ.
ෂින් මහත්මිය සම්බන්ධ වූ විට.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මම ව්‍යාජ දෙයක් සලකනවා.
ඒක ඇත්ත වගේ.
නැගිටින්න, හ-රි.
එන්න, නැගිටින්න! ඔයා ආයෙත් පරක්කු වෙයි.
නවත්තන්න.
මම ඊයේ ගෙදර ආවේ කොහොමද?
දෙයියනේ, ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා ක්‍රීඩා පිටියේ නිදාගෙන හිටියා. හා-මින් ඔයාව ගෙදර අරන් ගියා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බීලා ඇවිදින්නේ?
මගේ කණ්ඩායම…
මගේ කණ්ඩායමට මගේ සම්මානය ගැන සුබ පතන්න ඕන වුණා.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට සම්මානයක් ලැබුණු විට, ඔබ ඇත්තටම මිය යා හැකියි.
ඒකෙන් එළියට ඇවිත් උදේ ආහාරය ගන්න.
ඔයා වැඩට යන්න ඕන. එළියට එන්න.
හරි හරී.
මට මතකයි
ඊයේ රෑ ගෙදර යන්න ටැක්සියකට නැග්ගා.
ඔයා ගෙදර හොඳින් ගියාද? මේ කෙටි පණිවිඩය දැක්කම උත්තර දෙන්න.
ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවද?
කෑන්ග් මහතා මට කෙටි පණිවිඩයක් ද එව්වා. ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ආයුබෝවන්.
ඔයාගෙ කෙටි පණිවිඩයෙන් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? මට ඒක තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
මම කිව්ව දේ හරියටම කිව්වා.
අද ඉඳන් ඔයාව අස් කරලා, මිස්. ෂින් ගුම්-හුයි.
මම කියන්නේ, "සේවයෙන් පහ කළා" කියලා ඔයා ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ අපිට ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න වෙන්නේ නැහැ කියන එකයි.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඉන්න, හෙලෝ?
ඒ වගේද?
ඉන්න.
ඉන්පසු…
ඒ කියන්නේ මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියන එකයි.
තවත් ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කොණ්ඩේ ඩයි කළාද?
සුභ උදෑසනක්!
ඔව්.
සුභ උදෑසනක් නොවේ.
ඒක මට කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි? මොකක් හරි නරක දෙයක් උනාද?
කුමක් ද?
ඊයේ ඔයා මට කිව්ව දේ මතක නැද්ද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
මිස් ෂින්, ඔයාට තවදුරටත් රැවියෝලි හදන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? ඇයි?
-ඒවා මුල් පිටපතත් එක්ක යනවා. -මොකක්ද?
මට ඒක චා මහත්මයාගෙන් ආරංචි වුණා.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ජනාධිපති කන්ග් එහෙම කිව්වා.
එහෙම කියන්න විතරද එයා එයාව අපායට දැම්මේ?
හොඳයි, ඒ සියලු වැඩවලින් ඔප්පු වන්නේ මම පළමු වරට සෑදූ රැවියෝලි බවයි.
හොඳම එක නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඊයේ එයා මානසිකව වැටිලා හිටියා, අද එයා සතුටින්ද?
ඇයට පිස්සු හැදිලා.
ඇයව ඒ වගේ තත්වයකට පත් කරන්න තමයි ඒ වගේ දේවල් කළේ.
සර්.
ඔයා මිස් ෂින්ට සමාව දෙන්න තීරණය කළාද?
ඔව්.
මම යම් දෙයකට ඕනෑවට වඩා කාලය ආයෝජනය කරන බව මට වැටහුණා.
ඒක නොවැදගත් දෙයක්.
නමුත් හදිසියේම ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ඇයි?
මට ෂින් හා-රි ගැන කිසිම හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මෑතකදී මම ඇයව නිතර නිතර දුටු නිසා මගේ මොළය ව්‍යාකූල වී ඇත.
මම ඇයව දවස් කිහිපයකට දකින්නේ නැත්නම් මේක ඉවරයි.
නිව්යෝක්
මිස්ටර් කෑන්ග්, ඔයා මට මෙච්චර කැමති වුණේ ඇයි?
ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොනවා ගැනද?
ඔයා මෙච්චර පොඩි එකෙක් වීම ගැන දුකද?
ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙන නිසා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නැතිකොට?
මම හන් ගඟේ ගිනිකෙළි බලන පළමු අවස්ථාව මේකයි!
ඒක පිළිගන්න.
ඔයා මට තියෙන හැඟීම් පිළිගන්න කැමති වුණේ නෑ,
ඉතින් ඔයා මෙච්චර දුර ආවා.
නමුත් ඔබ මා ගැන සිතමින් සිටියා.
හරිද?
මම හිතුවේ අපිට අන්තිමට ඔයාගේ ජනාධිපතිතුමාව හම්බෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කවුද එච්චර ලස්සනට ඉන්න ඕන කියලා.
නමුත් අපට බැල්මක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි, ඔහු හරිම කාර්යබහුලයි.
මිස් හැන්, ඉතින් එයා කඩවසම් නම් මොකද කරන්නේ? එයාට තියෙන්නේ කුණු වෙච්ච පෞරුෂයක්.
-මොකක්ද? -ඔහු ඇයට රැවියෝලි නැවත සෑදීමට බල කළා.
මම දකියි.
-ඒත් ඊට අමතරව, මම මුලින්ම කන්නද? -ඉදිරියට යන්න.
-ඇයි? -මේ මොකක්ද?
හරිද. මේක ඔයාට ටිකක් සැරයි නේද?
එය කුළුබඩු සහිතයි,
නමුත් එය පැණිරස හා රසවත්. මම ඇත්තටම එයට කැමතියි.
හරිද?
ඒක ඇබ්බැහි වීමක්.
ඔබ එය ලබා ගත් පසු ඒ ගැන සිතමින් සිටිනු ඇත.
මම සම්මානය උඩට අරන් යනවා.
ඉතා ලස්සනයි.
මට සහනයක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවා.
මිස් ෂින්, කවුරුහරි ඔයාට කතා කරනවා.
ඔයා හරි.
මම මේ අංකය දන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
මේ මිස් ෂින් ගුම්-හුයිගේ ෆෝන් එක නේද?
ඔව්, මේ ෂින් ජුම්...
අද?
ඉන්න, මේ කවුද?
මම තේ-මූගේ සීයා.
කුමක් ද?
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
මම ඔයාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා, ඒ නිසා අපි එකට රෑ කෑම කමු.
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්, එහෙදි මාව හමුවෙන්න.
හරි හරී?
අපි දැන් ගෙදර යමු.
- ඔව්, අපි හැමෝම ගෙදර යමු. - හරි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
-ඔව්. -සුභ රාත්‍රියක් වේවා!
මම ඇත්තටම ගොඩක් හොඳ වැඩ කළා.
-අපි ගෙදර යන එක තමයි හරි. - හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ආහාර නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම 1
එයා මාව රස්සාවෙන් අස් කරනකොට ගෙදර වැඩ බලාගත්තේ නැද්ද?
මට මේක නොසලකා හරින්න බෑ වගේ.
ඒකට සාප වේවා.
ෂින් HA-RI
සභාපති
ආයුබෝවන්?
ගිහින් අපිට බීම වර්ග අරන් එන්න. ඔයාගේ කෑම.
ඉන්න.
එයා කැන්ග් තේ-මූ එක්ක බිස්නස් ට්‍රිප් එකක් යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
එයා අද රෑ ආපහු එන්නේ නැද්ද?
යං-සෙඕ.
ඔයා ආයෙත් සීමාව පැනලා යනවා.
අපි සීමාව ඉක්මවා නොයමු. අපි නොකරමු...
ඔහ්, නෑ!
ඒක කැඩුනාද?
ඒක කළා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මේ කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ඇත්තටම මේක මමම නිර්මාණය කරපු දෙයක්.
විසිත්ත කාමරයේ නොව නිදන කාමරයේ තැබීම වඩා හොඳය.
ඔව්, මට සාක්ෂි තියෙනවා. මම දැන් පොලිසියට යනවා.
යං-සෙඕ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාගෙ පස්සෙන් කතා කරනවා.
ඔයාද?
මට ඇහුනේ නැහැ වගේ.
මම දකියි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා ළඟ ලාම්පුව?
මම ඒක දැම්ම නිසා ඒක කැඩිලා.
මම ඒක හදන්නම්. මෙතන දෙන්න.
මම ඔයාට ඒක හදලා දෙන්නම්.
කමක් නෑ, මම ඒක කරන්නම්. ආපහු දෙන්න.
-අතහරින්න. -ඒක හරි, මම කිව්වා මම ඒක හදන්නම් කියලා!
-ඒක හොඳයි! ඔයා මොකද කරන්නේ? -ඒක අතහරින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මිස් ජින්ට අයිති වගේ පේනවා, ඉතින් ඇයි...
ජින් මහත්මිය, ඔයාලා හොඳින්ද?
මට උපකාර කරන්න.
එයා මගේ වීඩියෝ රහසිගතව රූගත කළා! කරුණාකරලා එයාව අල්ලගන්න!
ඉක්මන්!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? අනේ මන්දා!
සීයාට රෑ කෑම කන්න ඕන, ඒ නිසා පුළුවන් නම් එන්න.
- ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ? - මම ගැහුවේ නෑ!
අපිව අනුගමනය කරන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
ඔයා කොහෙද? හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මම පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නේ.
ඇයි පොලිස් ස්ථානය?
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ සීයා මගෙන් ඉල්ලුවා.
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා කියලා මම දන්නවා, නමුත් මට ඔහුව නොසලකා හරින්න බැරි වුණා, ඒ නිසා...
-ඔයාගේ යාළුවා ඔයාට කතා කළේ නැද්ද? -මගේ යාළුවා?
-මම කියන්නේ මිස් ජින් යොං-සෝ. -යොං-සෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි යමු, මිස් ෂින් හා-රි.
ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු, මිස් ෂින් හා-රි.
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
ඔයා කවදාවත් අවුල් නොකර ඉන්න ඕන කෙනෙක් එක්ක අවුල් කළා.
නිසි ගොඩනැගීමකින් තොරව ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට….
මම ෂින් ගුම්-හුයි කියලා දැනගත්තට පස්සේ ඔයා මට කරපු හැම දෙයක්ම
මාව අස් කරන්න හිටියේ, හරිද?
මම කියන්නේ…
ඇයි ඔයා තාම ඇතුලට ගියේ නැත්තේ?
ඔබ විවාහය සිතේ තබාගෙන එකිනෙකා දැකීමට කැමතිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️